為什麼 聖結石 會被酸而 這群人 不會？	質感 劇本 成員 都差很多好嗎 不要拿腎結石來污辱這群人
為什麼慶祝228會被罵可是慶端午不會？	因為屈原不是台灣人，是楚國人。
有沒有戰神阿瑞斯的八卦?	爵士就是阿瑞斯 男主角最後死了
理論與實務最脫節的系	哪個系不脫節...你問最不脫節的簡單多了...
為什麼PTT這麼多人看棒球	肥宅才看棒球　系壘一堆胖子
為什麼達摩祖師傳那麼好看?	達摩從頭到尾都是被動 (別人問他問題
3D小畫家有人會畫嗎？	3D小當家有人會畫嗎
對天龍人來說宜蘭4南部還４東部	他國事務..
機車推出uber或計程機車會怎樣	載到肥宅會很痛苦
台中的龍邦世貿有人跳樓?	曾經當過全台第一高樓，可惜不到一年
抽到海陸會被笑娘炮兵嗎	還好啦，海陸下基地常態，下好下滿。
國高中的國文	你沒看美國考GRE GMAT都要考高深的英文
當初太陽花沒有留下垃圾也會被捧？	哪有，我那時候去也是有垃圾，好像是白什麼的
世界上最難聽的國歌是哪首	中華民國國歌..根本出山的節奏 國旗歌來當國歌還比較合適
雙A的筆電到底可不可以帶進星巴克	帶那台十幾萬用一卡皮箱裝的水冷筆電 宅到出水
歐陽妮妮的男友看到她爸會有感覺嗎？	妮妮的媽媽很愛揍兔子布偶
有沒有imgurㄉ八卦？	不要浪費人家空間好嗎
當年的潮物搖搖筆是噱頭嗎？	2020搖搖筆好用阿 用了至少10年
肥宅初夜可以賣多少？	肥宅還是去打手槍吧
+006是什麼地方打來的電話	你被國際盜懶覺集團盯上了
為何北韓不走向新加坡的模式	又缺水又缺電 所以水電又超貴的新加坡設廠
推文速度跟五月天live聊天室滑速哪個快	聊甜柿華起來
轉筆兼具速度與華麗的極致是？	轉一萬次後說不定你比他們更厲害呢
下午茶吃到飽的起手式？	先吃冷的海鮮生魚片 然後吃熱炸的海鮮 飲料不要喝太多
兇的女生484都很胸	我看都是醜的比較凶
身為專業人士會把專業東西隨身攜帶嗎？	身為專業的肥宅 都會把脂肪放在身上
台灣的運動是不是只能靠原住民了？	原住民又不是台灣人 台灣人要說台語
貓貓早上是不是都不看人？	這貓貓好可愛
歐金金是哪裡的形容詞啊？	日文肉捧的音譯啊
公車到站系統到底可以多不准	你什麼時候有覺得政府交作業用的會準的錯覺？
有沒有大學排名的八卦？	高醫比台中哪兩所高啊?高醫不是只有醫類分數高嗎
有妹妹的請進	我兩個妹妹問說你到底在共三小
肥宅傳紙條給正妹 要寫什麼才有加分	本票字樣  金額  發票日  簽名
有沒有本機磁碟的八卦	A槽3.5磁片 B槽5.5磁片 菜逼八沒看過吼
V6 算第一個到40才翻紅的偶像團體嗎?	以前在台灣超紅
8+9打得贏肥宅嗎	打不贏，會因為重力繞著肥宅做圓周運動
有沒有書要細嚼慢嚥的八卦？	哪一本兒?
有沒有周格泰越來越誇張的八卦?	不就抄國外的 AKB前戲就10分鐘的歌一堆
留島不留人的說法跟侵略有差嗎?	就跟北韓要滅了美國一樣，有需要認真嗎？
大家比較信靈媒還是寵物翻譯師？	母咪靈媒師 專門跟母咪溝通的肥宅
如何拒絕不喜歡的女生：（	以前看很嘴的後來老婆都很安全型 現實就是那樣
法律上無罪，代表補習班狼師無辜？	看了一本小說就說人家狼師，呵呵鬼島民智未開
留髮不留頭	還好我早就禿頭了
甲甲的老二都很大嗎？	還好我12.1///不是假假!喜歡女森!
當人好痛苦R的八卦	去中國就不用當人了
有沒有團結力量大的八卦？	下一個是華哥啦
扁鵲 華陀 李時珍 誰才是神醫?	柯P現代神醫，看胡夫人，勝文
可以推薦玖壹壹天團參加央視春晚嗎?	該去中國撈的不去
1月1日告白是不是比較容易成功?	一直愛愛愛不完
有沒有今天捷運的八卦	有！真的有多
有沒有搶2017年首篇文的卦	GG 臭肥宅沒人約 笑你～
拖了女生10年卻跟別人結婚算渣嗎？	執迷不悟拖時間 人不可能為誰改變 只會為自己改變
2016帶走了什麼？	HellKitty 麥當勞歡樂送 開門！
有沒有2017要發p幣的八卦	這時間人也太多
跟風看紅白的人是不是很多?	我是來聽演歌的 這樣才有節慶的感覺 其他就算了
有沒有網咖店員超廢的八卦阿	直接把雞塊塞進女店員的XX理阿
大部分老一輩的都很佩服崇拜王永慶？	蓋醫院 蓋學校 怎麼感覺都想騙錢
為什麼鄉民總是欺負國高中生呢QQ	如果以為選好科系就會變成比爾蓋茲那不如退學吧
天堂是不是一開始點錯素質 整個就廢掉了	剛在日本天堂玩一隻龍騎 初出生點真的重要
空姊是不是外語很棒很有國際觀	說穿ㄌ就是高空服務生 真他媽不知道在屌三小
陽台飛來獨角仙怎麼辦	了，野外採的母蟲大多都被幹翻好幾輪了
灌籃高手中未來誰是人生勝利組??	小零 晚安 有空再一起做同步率的練習吧～
水滸傳108好漢是不是甲比較多？	其實魯智深看上的是林沖娘子，原著有點到。
第一個把食物塞進豬腸的人在想什麼?	喜歡裡面的糞便味道
火車上吃G排很不道德嗎?	我都在火車上吃著火鍋唱著歌
有沒有很想睡覺的八卦？	睡妳媽逼起來嗨
同志婚姻早該合法，為何拖到今天?	什麼時候輪到近親婚姻..
宅宅可以跟二次元合法結婚了嗎	初音犯重婚罪不用負責咪
酢已女愛是不是跟德郎一樣要被冷凍了	小愛很m耶
有沒有多益很賺的八卦	比大型包裹貴
搭廉航很丟臉嗎	有的廉航的時間比一般航空還好  那當然買廉航
八卦版真的是反指標耶	其實都是內行人帶風向不想別人跟來
猴頭菇為何吃起來像雞肉口感?	因為猴頭菇是雞肉做的啊！！！你竟然不知道！！！
釋憲了,萌萌們要去砸爛專管同性戀的神嗎?	兔兒神這是第一次聽到耶
4X跟伊湄哪個紅翻黑的速度較快？	完美聖人不可犯錯是吧?
大哥和三弟原來他們有龍陽之癖	快跟軍師說啊！